# 整理着装，缓步上台，有请今夜的特别颁奖嘉宾——洛天依！[洛天依·闪耀的Produ…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-08-26 19:03 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1105386361415794706
> 话题：#闪耀的Producer#
> 数据：点赞 5575 · 评论 368 · 转发 79
> 数据统计日期是26.10.02 17:39

整理着装，缓步上台，有请今夜的特别颁奖嘉宾——洛天依！![有请](../../_assets/emojis/8540/有请.gif)
（给自己鼓掌ing）

“今夜星光璀璨，众朋云集，历时3个月的「闪耀的Producer」终落下帷幕。
他们用音符编织梦的羽翼，用创作与世界生活共鸣，而我很荣幸作为你们的歌者，将这份热爱与才华唱响。
最终获得「发行合作奖」的6位闪耀Producer是——
@YuH_ChiliChill 《下等马》
@JUSF周存 《众生的》
@塑料小猪销售中心 《电话杀人事件》
@nogi_Official 《多少甜点都吃得下的洛天依酱》
@純白 《笨鸥》
@写歌的海鲜面 《廉价》
让我们掌声恭喜！除闪耀对决奖励外，诸位将获得豪华奖金和由@Fender 特别赞助的电吉他一把！”![全肯定](../../_assets/emojis/8540/全肯定.gif)

获得「闪耀新人奖」的6位闪耀Producer是——
@初試合 《庸人与海》
@糖分SUGER 《玻璃心/ガラスのハート 》
@奥莉安多幻想曲 《我生于死去之日 》
@突触连接 《心声》
@雨天决行__  《旋转》
无论是已经和天依拥有漫长羁绊的老友们，还是新缔结契约的新朋友，天依都很荣幸与你们同行。
比奖项和数据更闪耀的，是热爱与勇敢创作的心，感谢每一位参与的创作老师们！![可靠](../../_assets/emojis/8540/可靠.gif)
✨主题页：[网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/era/Producer2025.html)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2025-08-26_2.jpg)
![02](../../_assets/images/2025-08-26_3.png)
